Não sei quem ela é
Nem como, nem quando,
nem por que ela é
Mas seja lá onde ela estiver,
é para lá que vamos
Para a Adelaide,
para a Adelaide
Junte-se a mim no desfile
- Não.
- Adelaide
Para a Adelaide
Vamos à casa da Adelaide
Preciso arrumar a última parte,
mas a ideia é essa.
Beatrice, você canta
a parte mais aguda.
- Wirt, você canta a mais aguda.
- O quê?
- E...
- Ninguém vai cantar mais nada.
- Wirt, vamos.
- Mas eu preciso...
- Tudo bem...
- Temos que fazer algo legal.
Não precisamos.
Podemos andar em silêncio...
- Wirt, vamos.
- Desculpe.
- Não devíamos.
- Greg, seja como seu irmão.
Faça o que dizem.
Seja um molenga que depende
dos outros para tomar decisões.
O quê?
Não sou molenga.
Espere, Wirt.
Deixe-me explicar.
- Tudo bem.
- Viu, Greg?
Totalmente impotente.
Você precisa ser assim.
Mas não parece divertido.
O mundo é miserável, Greg.
A vida não é divertida.
- Então farei o que preciso.
- Obrigada.
Só quero levá-los à Adelaide
para que eu possa me livrar
desse problema.
Então, se pudessem
ir mais rápido seria ótimo.
Tudo bem?
Cadê o Greg?
- Foi pro outro lado, eu acho.
- Santo Deus!
Precisamos transformar
o mundo em um lugar melhor.
Escola?
Hoje não.
Greg?
Greg!
- Greg?
- Com licença.
Por favor, sentem-se.
Estão atrasados.
Conhecem a regra.
"Quando o sinal toca,
a aula começa."
Desculpem, pessoal.
Ele não tem cérebro.
Não pode aprender nada.
Vamos, Wirt.
Você disse alguma coisa?
Não escutei, estou ocupado
fazendo o que mandaram.
O quê?
O que você...?
- Não, vamos.
- Não, sou molenga, lembra?
Só faço o que mandam.
Wirt, seu irmão
pode estar encrencado.
Pássaros azuis têm
pouco tempo de vida.
Vocês literalmente me matam
a cada momento que passa.
Jovem, não tolerarei
tal bobagem em minha sala.
Já passei por coisas demais
com aquele moço bonito.
Ah, Jimmy Brown...
Por que teve
que me abandonar?
E agora com meu pai
ameaçando de ameaçar escola,
e aquele gorila à solta...
Jimmy, só tenho uma coisa
para dizer.
M de maçã que ele me deu
Mas eu achei
uma larva dentro
A de amor que senti...
- Essa mulher é louca.
- Como é?
Jovem,
vá para a caixa do castigo.
- Claro.
- Não...
Não...
Onde estávamos?
É mesmo...
C de cavaleiro que pensei
que ele era
Quando ele me deu oi
Então minha teoria é que...
Cachorros-quentes não são
cachorros de verdade.
É diferente do que ensinam
na escola.
Mas vocês não vão
à escola, não é?
Eu vou ficar com vocês.
Tive uma ideia.
Vamos brincar de "gatos velhos".
Vocês sabem brincar?
É divertido.
Vou mostrar.
Lá vai...
Aqui está um gato velho.
Você achou o outro!
Não, acho que esse
é muito velho.
Desculpe, gatinho.
Teremos que achar outro gato.
Jeffrey, acho que há outro
atrás de você!
Gorila, corram!
E "por quê?"
É a pergunta
que está na minha cabeça
Por quê?
Seu burro, isso é horrível.
Que bom que se sente assim.
Eu lembro como...
Gorila!
Já está na hora do intervalo?
Bem, podem ir, crianças.
Não queremos nos atrasar
para o intervalo.
Meu pai vai vir
nos visitar hoje,
e precisaremos nos comportar
o melhor possível.
Rápido, entrem aqui.
Caramba, hora do intervalo!
Bem melhor que ser perseguido
por um gorila.
Qual o problema?
Está meio sem graça.
- Não disseram para comer ainda.
- Sim, mas...
MELAÇO
Já sei o que fazer!
Sr.ª Langtree, toque assim.
Assim?
Assim está bom.
Batatas e melaço
Se você quiser,
Basta pedir para nós
São quentes e fofos
como filhotes e meias,
Com recheio de creme
e doces
Batatas e melaço
São mais doces
que aula de matemática,
Se sua barriga estiver roncando
e sua boca salivando,
Apenas uma coisa não faz
seu cérebro pirar
Batatas e melaço
Se não puder ver,
coloque seus óculos
São grandes e brilhantes,
como barcos de pescadores
Saberá que comeu o bastante
quando começar a ver estrelas
Batatas e melaço
É a única coisa
que falta para você fazer
São pequenos, fortes,
e fazem todos gritar
Por batatas...
E...
Melaço
Por batatas e...
- Chega!
- Pai?
Venho pagando por isto?
Só queríamos nos divertir.
Não investi em uma escola
pela diversão.
Pensei que estávamos fazendo
um trabalho importante aqui.
Ensinando animais
a como contar e escrever.
E estamos. Por favor, pai,
não feche a escola.
- Não acontecerá de novo.
- Eu diria que não...
Isso, isso...
E isso virão comigo.
Agora mande-os dormir.
Escutaram o pai.
Hora de ir para cama.
Eu só queria me divertir.
Mudar o mundo,
fazê-lo um lugar melhor.
Mas acho que eu piorei tudo.
Tudo bem, Wirt,
vou admitir...
Você parece um molenga,
mas não é.
No fundo,
só é um idiota cabeça dura.
- Quando parará?
- Talvez nunca.
Wirt está certo.
Nunca desista!
Vamos, Wirt.
Vamos salvar o dia.
Certo, se você diz...
Vamos.
Qual o plano, Greg?
Plano? Não sei.
Quem pensaria que uma escola
para animais era uma má ideia?
Minhas economias,
minha casa...
Tudo que tinha
investi naquela escola.
Agora devo vender
estes instrumentos
só para mantê-la aberta.
E aquele nojento
do Jimmy Brown
está vagabundeando
em sabe-se lá onde!
Sem mencionar
o gorila à solta.
Se alguma coisa desse certo
para variar...
Certo, acho que ele dormiu.
Vamos roubar as coisas dele.
O quê?
Os instrumentos!
Eles foram roubados!
Quem faria isso?
DINHEIRO PARA ESCOLA
- O que é isso?
- Um concerto beneficente.
Não é lindo?
Todas as pessoas
doando de coração aberto.
Não como meu Jimmy Brown.
Lá vamos nós...
Tudo que ele fez
foi roubar meu coração.
Gorila!
Jovem, faça algo!
- Finalmente!
- Jimmy?
Isso mesmo, querida.
Eu era o gorila.
Por que fez isso?
Estava trabalhando no circo
para comprar nossa aliança.
Mas quando fiquei preso
na fantasia,
todos ficaram com medo demais
para me ajudar.
- Ah, Jimmy...
- Querida.
Acho que o mundo realmente é...
Doce como batatas e melaço.
Batatas e melaço
Se você quiser...
Quer que eu diga pro Greg
que precisamos ir?
Não, deixe-o se divertir.
Com recheio de creme
e doces
- Wirt?
- Sim?
- Amarre seu sapato.
- Tudo bem.
Se sua barriga
estiver roncando...
@CaioAlbanezi